Timestamp
Em qual Estado você mora?
Em qual cidade você mora?
Qual o seu sexo?
Qual a sua faixa etária?
Qual o seu nível de formação?
Se você fez pelo menos graduação, qual a sua área de formação?
Em que tipo de organização você trabalha?
A organização na qual você trabalha atua em que área?
Qual a sua principal ocupação/cargo?
Quantos anos de experiência você possui em Visualização de dados?
Em que proporção você trabalha com Visualização de Dados?
Você foi contratado para trabalhar somente com Visualização de Dados?
Das funções abaixo, qual a melhor descreve você no seu trabalho?
Qual a sua faixa salarial mensal?
Como a sua organização usa Visualização de Dados? Escolha todas as opções que se aplicam
Que tipo de métodos/ferramentas você usa na sua organização para criar visualizações? Marque todas as que você utiliza.
Você tem poder de decisão para escolher as ferramentas de trabalho?
Que tecnologias você usa para visualizar dados?
Você é obrigado(a) a trabalhar com ferramentas ou tecnologias de que não gosta?
Que outras tecnologias você gostaria de usar para criar visualizações?
Como você apresenta suas visualizações? Selecione todas as opções que se aplicam.
Que tipos de gráficos você produziu nos últimos 6 meses?
Quem é o público que vê as suas visualizações?
Que nível de conhecimento em visualização o seu público possui?
Qual o objetivo do seu público com relação a suas visualizações?
Você aprendeu Visualização de Dados de modo formal na escola/universidade ou sozinho(a)?
Quais são as melhores formas para aprender visualização de dados?
Você participou de algum curso/workshop em visualização de dados nos últimos 12 meses?
Que outras habilidades/competências você considera importantes para atuar em Visualização de dados?
Você compartilha os seus conhecimentos de Visualização de Dados?
Se você respondeu sim à pergunta acima, de que forma você compartilha seus conhecimentos?
Você participa de alguma sociedade ou grupo de estudos voltado para Visualização de dados?
Se você respondeu sim à pergunta acima, qual(is)?